menu accueil chrono directs explore TV le journal podcasts L'ÉQUIPE directs réglages L'Equipe football rugby tennis cyclisme basket handball auto-moto athlétisme JO Paris 2024 golf combat esport médias adrénaline Basket, NBA, Play-offs Miami écarte le favori Milwaukee 126 - 128 Miami — Le tableau des play-offs en kiosque voir toutes les éditions L'Equipe Basket NBA, Play-offs Les Knicks en demi-finales Cleveland 95 - 106 NY Knicks Foot Tactique, City Haaland-De Bruyne, duo éclair Manchester City 4 - 1 Arsenal — Toutes nos analyses tactiques Foot Stade de France Qui sont les candidats au rachat ? L'Equipe Foot L1, PSG QSI veut étendre sa zone d'influence à d'autres clubs L'Équipe explore Vidéo Walton&Hersham, l'histoire d'un rachat fructueux entre potes Foot France Série recrutement (2/3) La multipropriété, modèle en rodage — Comolli : «On ne dit pas qu'on fait tout mieux que les autres» — Ép. 1 : les cellules structurées, le pari de la L1 L'avenir leur appartient Ayman Kari attend la Ligue 1 Femmes L'UNFP refroidit la FFF sur la professionnalisation L'Equipe Décryptage Les défis du foot féminin français D1 Arkema OL-Henry, la mésentente cordiale L1 OL La drôle de gestion de Gusto Strasbourg demain 21h00 Lyon toute l'actu du foot Basket Cholet 78 - 80 Wloclawek Coupe d'Europe FIBA Cholet L'odyssée inachevée — Cholet échoue en finale NBA Gobert aux Wolves, une première imparfaite L'Equipe Euroligue (H) Monaco Trois points d'interrogation à venir sur la chaine L'Équipe Monaco 20h15 Maccabi TA — La phase finale de l'Euroligue NBA Paroles d'ex Bogut : «On est partis pêcher avec mon père pendant la draft» toute l'actu du basket à regarder sur L'Équipe voir tout 15h30 la chaine L'Équipe Cyclisme sur route Tour de Romandie : 2e étape 20h15 la chaine L'Équipe Basket Euroligue H : Monaco - Maccabi Tel Aviv (match 2) 21h L'Équipe live 3 Football Coupe d'Italie - 1/2 finale : Fiorentina - Cremonese ven. 15h30 la chaine L'Équipe Cyclisme sur route Tour de Romandie : 3e étape sam. 9h55 L'Équipe live 2 Pentathlon Moderne Coupe du monde : finales dames à Budapest sam. 12h45 la chaine L'Équipe Sport Auto 6 Heures de Spa-Francorchamps : La course sam. 14h02 L'Équipe live 1 Sport Auto 6 Heures de Spa-Francorchamps : suite sam. 14h05 la chaine L'Équipe Cyclisme sur route Tour de Romandie : 4e étape sam. 16h15 la chaine L'Équipe Sport Auto 6 Heures de Spa-Francorchamps : La course sam. 16h30 L'Équipe live 2 Pentathlon Moderne Coupe du monde : finales messieurs à Budapest sam. 19h la chaine L'Équipe Football Ligue 2 : Rodez - Saint-Etienne dim. 14h05 la chaine L'Équipe Cyclisme sur route Tour de Romandie : 5e étape dim. 18h la chaine L'Équipe Handball Euro H 2024 : France - Italie mar. 20h05 la chaine L'Équipe Basket Euroligue H : Maccabi Tel Aviv - Monaco (match 2) Foot Coupe de France Nantes 29 avr. 21h00 Toulouse Finale Les ultras au cœur d'une rivalité méconnue Sécurité Plus le droit à l'erreur L'Equipe en direct sur la chaine L'Équipe L'Equipe chrono filtrer : tous les sports 08:32 Foot, BRE Le mot « pelé » dans le dictionnaire 08:30 Foot, Tactique, City Haaland-De Bruyne, duo éclair 08:23 Tennis, WTA Swiatek réclame l'égalité financière 08:19 Foot, ESP, Barça Xavi : «La Liga n'est pas finie» 08:15 Foot, L1, PSG QSI veut étendre sa zone d'influence à d'autres clubs 07:56 Foot, ANG Le show Manchester City 07:49 Basket, NBA Miami élimine les Bucks de Milwaukee 07:35 Foot, Coupe Moins de sous, plus de solidarité ? 07:26 Foot, ANG, City De Bruyne et Haaland, rôles inversés 07:21 Tous sports, Dopage Du renfort pour les JO 07:10 Foot, Série Recrutement (2/3) Comolli : «On ne dit pas qu'on fait tout mieux que les autres» 07:00 Foot Le programme TV des matchs du jour en direct 07:00 Tous Sports Le programme TV omnisport du jour 06:59 Basket, NBA Les Knicks en demi-finales de conférence 00:29 Basket, C4, Cholet Vila : «Il faudra digérer cette tristesse» 00:26 Foot, ANG, City Guardiola : «Notre destin en main» 00:18 Tennis, WTA, Madrid Cornet passe au deuxième tour 00:17 Foot, ANG Sheffield United promu en Premier League 00:15 Tous sports Le flash sports du 27 avril 00:11 Foot, ANG Les tops-flops de Manchester City-Arsenal voir tout le chrono L'Equipe L'Equipe services la boutique L'Équipe la boutique des Unes les éditions calendrier des courses amateurs jeux & concours tous les jeux L'Equipe liens rapides football rugby cyclisme basket tennis formule 1 auto-moto handball coaching tous les directs la chaine L'Equipe calendrier des évènements sportifs 2023 Ligue 1 Ligue 2 Ligue des Champions Esport © L’Équipe 24/24 - 2023 revenir en haut
menu accueil chrono directs explore TV le journal podcasts
menu
accueil
chrono
directs
explore
TV
le journal
podcasts
L'ÉQUIPE directs
L'ÉQUIPE
réglages
L'Equipe football rugby tennis cyclisme basket handball auto-moto athlétisme JO Paris 2024 golf combat esport médias adrénaline Basket, NBA, Play-offs Miami écarte le favori Milwaukee 126 - 128 Miami — Le tableau des play-offs en kiosque voir toutes les éditions L'Equipe Basket NBA, Play-offs Les Knicks en demi-finales Cleveland 95 - 106 NY Knicks Foot Tactique, City Haaland-De Bruyne, duo éclair Manchester City 4 - 1 Arsenal — Toutes nos analyses tactiques Foot Stade de France Qui sont les candidats au rachat ? L'Equipe Foot L1, PSG QSI veut étendre sa zone d'influence à d'autres clubs L'Équipe explore Vidéo Walton&Hersham, l'histoire d'un rachat fructueux entre potes Foot France Série recrutement (2/3) La multipropriété, modèle en rodage — Comolli : «On ne dit pas qu'on fait tout mieux que les autres» — Ép. 1 : les cellules structurées, le pari de la L1 L'avenir leur appartient Ayman Kari attend la Ligue 1 Femmes L'UNFP refroidit la FFF sur la professionnalisation L'Equipe Décryptage Les défis du foot féminin français D1 Arkema OL-Henry, la mésentente cordiale L1 OL La drôle de gestion de Gusto Strasbourg demain 21h00 Lyon toute l'actu du foot Basket Cholet 78 - 80 Wloclawek Coupe d'Europe FIBA Cholet L'odyssée inachevée — Cholet échoue en finale NBA Gobert aux Wolves, une première imparfaite L'Equipe Euroligue (H) Monaco Trois points d'interrogation à venir sur la chaine L'Équipe Monaco 20h15 Maccabi TA — La phase finale de l'Euroligue NBA Paroles d'ex Bogut : «On est partis pêcher avec mon père pendant la draft» toute l'actu du basket à regarder sur L'Équipe voir tout 15h30 la chaine L'Équipe Cyclisme sur route Tour de Romandie : 2e étape 20h15 la chaine L'Équipe Basket Euroligue H : Monaco - Maccabi Tel Aviv (match 2) 21h L'Équipe live 3 Football Coupe d'Italie - 1/2 finale : Fiorentina - Cremonese ven. 15h30 la chaine L'Équipe Cyclisme sur route Tour de Romandie : 3e étape sam. 9h55 L'Équipe live 2 Pentathlon Moderne Coupe du monde : finales dames à Budapest sam. 12h45 la chaine L'Équipe Sport Auto 6 Heures de Spa-Francorchamps : La course sam. 14h02 L'Équipe live 1 Sport Auto 6 Heures de Spa-Francorchamps : suite sam. 14h05 la chaine L'Équipe Cyclisme sur route Tour de Romandie : 4e étape sam. 16h15 la chaine L'Équipe Sport Auto 6 Heures de Spa-Francorchamps : La course sam. 16h30 L'Équipe live 2 Pentathlon Moderne Coupe du monde : finales messieurs à Budapest sam. 19h la chaine L'Équipe Football Ligue 2 : Rodez - Saint-Etienne dim. 14h05 la chaine L'Équipe Cyclisme sur route Tour de Romandie : 5e étape dim. 18h la chaine L'Équipe Handball Euro H 2024 : France - Italie mar. 20h05 la chaine L'Équipe Basket Euroligue H : Maccabi Tel Aviv - Monaco (match 2) Foot Coupe de France Nantes 29 avr. 21h00 Toulouse Finale Les ultras au cœur d'une rivalité méconnue Sécurité Plus le droit à l'erreur L'Equipe en direct sur la chaine L'Équipe L'Equipe chrono filtrer : tous les sports 08:32 Foot, BRE Le mot « pelé » dans le dictionnaire 08:30 Foot, Tactique, City Haaland-De Bruyne, duo éclair 08:23 Tennis, WTA Swiatek réclame l'égalité financière 08:19 Foot, ESP, Barça Xavi : «La Liga n'est pas finie» 08:15 Foot, L1, PSG QSI veut étendre sa zone d'influence à d'autres clubs 07:56 Foot, ANG Le show Manchester City 07:49 Basket, NBA Miami élimine les Bucks de Milwaukee 07:35 Foot, Coupe Moins de sous, plus de solidarité ? 07:26 Foot, ANG, City De Bruyne et Haaland, rôles inversés 07:21 Tous sports, Dopage Du renfort pour les JO 07:10 Foot, Série Recrutement (2/3) Comolli : «On ne dit pas qu'on fait tout mieux que les autres» 07:00 Foot Le programme TV des matchs du jour en direct 07:00 Tous Sports Le programme TV omnisport du jour 06:59 Basket, NBA Les Knicks en demi-finales de conférence 00:29 Basket, C4, Cholet Vila : «Il faudra digérer cette tristesse» 00:26 Foot, ANG, City Guardiola : «Notre destin en main» 00:18 Tennis, WTA, Madrid Cornet passe au deuxième tour 00:17 Foot, ANG Sheffield United promu en Premier League 00:15 Tous sports Le flash sports du 27 avril 00:11 Foot, ANG Les tops-flops de Manchester City-Arsenal voir tout le chrono L'Equipe L'Equipe services la boutique L'Équipe la boutique des Unes les éditions calendrier des courses amateurs jeux & concours tous les jeux L'Equipe
L'Equipe
football rugby tennis cyclisme basket handball auto-moto athlétisme JO Paris 2024 golf combat esport médias adrénaline
football
rugby
tennis
cyclisme
basket
handball
auto-moto
athlétisme
JO Paris 2024
golf
combat
esport
médias
adrénaline
Basket, NBA, Play-offs Miami écarte le favori Milwaukee 126 - 128 Miami — Le tableau des play-offs en kiosque voir toutes les éditions L'Equipe Basket NBA, Play-offs Les Knicks en demi-finales Cleveland 95 - 106 NY Knicks Foot Tactique, City Haaland-De Bruyne, duo éclair Manchester City 4 - 1 Arsenal — Toutes nos analyses tactiques Foot Stade de France Qui sont les candidats au rachat ? L'Equipe Foot L1, PSG QSI veut étendre sa zone d'influence à d'autres clubs L'Équipe explore Vidéo Walton&Hersham, l'histoire d'un rachat fructueux entre potes Foot France Série recrutement (2/3) La multipropriété, modèle en rodage — Comolli : «On ne dit pas qu'on fait tout mieux que les autres» — Ép. 1 : les cellules structurées, le pari de la L1 L'avenir leur appartient Ayman Kari attend la Ligue 1 Femmes L'UNFP refroidit la FFF sur la professionnalisation L'Equipe Décryptage Les défis du foot féminin français D1 Arkema OL-Henry, la mésentente cordiale L1 OL La drôle de gestion de Gusto Strasbourg demain 21h00 Lyon toute l'actu du foot Basket Cholet 78 - 80 Wloclawek Coupe d'Europe FIBA Cholet L'odyssée inachevée — Cholet échoue en finale NBA Gobert aux Wolves, une première imparfaite L'Equipe Euroligue (H) Monaco Trois points d'interrogation à venir sur la chaine L'Équipe Monaco 20h15 Maccabi TA — La phase finale de l'Euroligue NBA Paroles d'ex Bogut : «On est partis pêcher avec mon père pendant la draft» toute l'actu du basket à regarder sur L'Équipe voir tout 15h30 la chaine L'Équipe Cyclisme sur route Tour de Romandie : 2e étape 20h15 la chaine L'Équipe Basket Euroligue H : Monaco - Maccabi Tel Aviv (match 2) 21h L'Équipe live 3 Football Coupe d'Italie - 1/2 finale : Fiorentina - Cremonese ven. 15h30 la chaine L'Équipe Cyclisme sur route Tour de Romandie : 3e étape sam. 9h55 L'Équipe live 2 Pentathlon Moderne Coupe du monde : finales dames à Budapest sam. 12h45 la chaine L'Équipe Sport Auto 6 Heures de Spa-Francorchamps : La course sam. 14h02 L'Équipe live 1 Sport Auto 6 Heures de Spa-Francorchamps : suite sam. 14h05 la chaine L'Équipe Cyclisme sur route Tour de Romandie : 4e étape sam. 16h15 la chaine L'Équipe Sport Auto 6 Heures de Spa-Francorchamps : La course sam. 16h30 L'Équipe live 2 Pentathlon Moderne Coupe du monde : finales messieurs à Budapest sam. 19h la chaine L'Équipe Football Ligue 2 : Rodez - Saint-Etienne dim. 14h05 la chaine L'Équipe Cyclisme sur route Tour de Romandie : 5e étape dim. 18h la chaine L'Équipe Handball Euro H 2024 : France - Italie mar. 20h05 la chaine L'Équipe Basket Euroligue H : Maccabi Tel Aviv - Monaco (match 2) Foot Coupe de France Nantes 29 avr. 21h00 Toulouse Finale Les ultras au cœur d'une rivalité méconnue Sécurité Plus le droit à l'erreur L'Equipe en direct sur la chaine L'Équipe L'Equipe chrono filtrer : tous les sports 08:32 Foot, BRE Le mot « pelé » dans le dictionnaire 08:30 Foot, Tactique, City Haaland-De Bruyne, duo éclair 08:23 Tennis, WTA Swiatek réclame l'égalité financière 08:19 Foot, ESP, Barça Xavi : «La Liga n'est pas finie» 08:15 Foot, L1, PSG QSI veut étendre sa zone d'influence à d'autres clubs 07:56 Foot, ANG Le show Manchester City 07:49 Basket, NBA Miami élimine les Bucks de Milwaukee 07:35 Foot, Coupe Moins de sous, plus de solidarité ? 07:26 Foot, ANG, City De Bruyne et Haaland, rôles inversés 07:21 Tous sports, Dopage Du renfort pour les JO 07:10 Foot, Série Recrutement (2/3) Comolli : «On ne dit pas qu'on fait tout mieux que les autres» 07:00 Foot Le programme TV des matchs du jour en direct 07:00 Tous Sports Le programme TV omnisport du jour 06:59 Basket, NBA Les Knicks en demi-finales de conférence 00:29 Basket, C4, Cholet Vila : «Il faudra digérer cette tristesse» 00:26 Foot, ANG, City Guardiola : «Notre destin en main» 00:18 Tennis, WTA, Madrid Cornet passe au deuxième tour 00:17 Foot, ANG Sheffield United promu en Premier League 00:15 Tous sports Le flash sports du 27 avril 00:11 Foot, ANG Les tops-flops de Manchester City-Arsenal voir tout le chrono L'Equipe L'Equipe services la boutique L'Équipe la boutique des Unes les éditions calendrier des courses amateurs jeux & concours tous les jeux L'Equipe
Basket, NBA, Play-offs Miami écarte le favori Milwaukee 126 - 128 Miami — Le tableau des play-offs en kiosque voir toutes les éditions L'Equipe Basket NBA, Play-offs Les Knicks en demi-finales Cleveland 95 - 106 NY Knicks Foot Tactique, City Haaland-De Bruyne, duo éclair Manchester City 4 - 1 Arsenal — Toutes nos analyses tactiques Foot Stade de France Qui sont les candidats au rachat ? L'Equipe Foot L1, PSG QSI veut étendre sa zone d'influence à d'autres clubs L'Équipe explore Vidéo Walton&Hersham, l'histoire d'un rachat fructueux entre potes Foot France Série recrutement (2/3) La multipropriété, modèle en rodage — Comolli : «On ne dit pas qu'on fait tout mieux que les autres» — Ép. 1 : les cellules structurées, le pari de la L1 L'avenir leur appartient Ayman Kari attend la Ligue 1 Femmes L'UNFP refroidit la FFF sur la professionnalisation L'Equipe Décryptage Les défis du foot féminin français D1 Arkema OL-Henry, la mésentente cordiale L1 OL La drôle de gestion de Gusto Strasbourg demain 21h00 Lyon toute l'actu du foot Basket Cholet 78 - 80 Wloclawek Coupe d'Europe FIBA Cholet L'odyssée inachevée — Cholet échoue en finale NBA Gobert aux Wolves, une première imparfaite L'Equipe Euroligue (H) Monaco Trois points d'interrogation à venir sur la chaine L'Équipe Monaco 20h15 Maccabi TA — La phase finale de l'Euroligue NBA Paroles d'ex Bogut : «On est partis pêcher avec mon père pendant la draft» toute l'actu du basket à regarder sur L'Équipe voir tout 15h30 la chaine L'Équipe Cyclisme sur route Tour de Romandie : 2e étape 20h15 la chaine L'Équipe Basket Euroligue H : Monaco - Maccabi Tel Aviv (match 2) 21h L'Équipe live 3 Football Coupe d'Italie - 1/2 finale : Fiorentina - Cremonese ven. 15h30 la chaine L'Équipe Cyclisme sur route Tour de Romandie : 3e étape sam. 9h55 L'Équipe live 2 Pentathlon Moderne Coupe du monde : finales dames à Budapest sam. 12h45 la chaine L'Équipe Sport Auto 6 Heures de Spa-Francorchamps : La course sam. 14h02 L'Équipe live 1 Sport Auto 6 Heures de Spa-Francorchamps : suite sam. 14h05 la chaine L'Équipe Cyclisme sur route Tour de Romandie : 4e étape sam. 16h15 la chaine L'Équipe Sport Auto 6 Heures de Spa-Francorchamps : La course sam. 16h30 L'Équipe live 2 Pentathlon Moderne Coupe du monde : finales messieurs à Budapest sam. 19h la chaine L'Équipe Football Ligue 2 : Rodez - Saint-Etienne dim. 14h05 la chaine L'Équipe Cyclisme sur route Tour de Romandie : 5e étape dim. 18h la chaine L'Équipe Handball Euro H 2024 : France - Italie mar. 20h05 la chaine L'Équipe Basket Euroligue H : Maccabi Tel Aviv - Monaco (match 2) Foot Coupe de France Nantes 29 avr. 21h00 Toulouse Finale Les ultras au cœur d'une rivalité méconnue Sécurité Plus le droit à l'erreur L'Equipe
Basket, NBA, Play-offs Miami écarte le favori Milwaukee 126 - 128 Miami — Le tableau des play-offs
Basket, NBA, Play-offs Miami écarte le favori
Basket, NBA, Play-offs
Basket,
NBA,
Play-offs
Miami écarte le favori
Milwaukee 126 - 128 Miami
Milwaukee
126 - 128
126
-
128
Miami
— Le tableau des play-offs
en kiosque voir toutes les éditions
en kiosque
voir toutes les éditions
Basket NBA, Play-offs Les Knicks en demi-finales Cleveland 95 - 106 NY Knicks
Basket NBA, Play-offs Les Knicks en demi-finales
Basket NBA, Play-offs
Basket
Les Knicks en demi-finales
Cleveland 95 - 106 NY Knicks
Cleveland
95 - 106
95
106
NY Knicks
Foot Tactique, City Haaland-De Bruyne, duo éclair Manchester City 4 - 1 Arsenal — Toutes nos analyses tactiques
Foot Tactique, City Haaland-De Bruyne, duo éclair
Foot Tactique, City
Foot
Tactique,
City
Haaland-De Bruyne, duo éclair
Manchester City 4 - 1 Arsenal
Manchester City
4 - 1
4
1
Arsenal
— Toutes nos analyses tactiques
Foot Stade de France Qui sont les candidats au rachat ?
Foot Stade de France
Stade de France
Qui sont les candidats au rachat ?
Foot L1, PSG QSI veut étendre sa zone d'influence à d'autres clubs
Foot L1, PSG
L1,
PSG
QSI veut étendre sa zone d'influence à d'autres clubs
L'Équipe explore Vidéo Walton&Hersham, l'histoire d'un rachat fructueux entre potes
L'Équipe explore Vidéo
L'Équipe explore
Vidéo
Walton&Hersham, l'histoire d'un rachat fructueux entre potes
Foot France Série recrutement (2/3) La multipropriété, modèle en rodage — Comolli : «On ne dit pas qu'on fait tout mieux que les autres» — Ép. 1 : les cellules structurées, le pari de la L1
Foot France
France
Série recrutement (2/3) La multipropriété, modèle en rodage — Comolli : «On ne dit pas qu'on fait tout mieux que les autres» — Ép. 1 : les cellules structurées, le pari de la L1
Série recrutement (2/3) La multipropriété, modèle en rodage
Série recrutement (2/3)
La multipropriété, modèle en rodage
— Comolli : «On ne dit pas qu'on fait tout mieux que les autres» — Ép. 1 : les cellules structurées, le pari de la L1
— Comolli : «On ne dit pas qu'on fait tout mieux que les autres»
—
— Ép. 1 : les cellules structurées, le pari de la L1
L'avenir leur appartient Ayman Kari attend la Ligue 1
L'avenir leur appartient
Ayman Kari attend la Ligue 1
Femmes L'UNFP refroidit la FFF sur la professionnalisation
Femmes
L'UNFP refroidit la FFF sur la professionnalisation
Décryptage Les défis du foot féminin français
Décryptage
Les défis du foot féminin français
D1 Arkema OL-Henry, la mésentente cordiale
D1 Arkema
OL-Henry, la mésentente cordiale
L1 OL La drôle de gestion de Gusto Strasbourg demain 21h00 Lyon toute l'actu du foot
L1 OL La drôle de gestion de Gusto
L1 OL
L1
OL
La drôle de gestion de Gusto
Strasbourg demain 21h00 Lyon
Strasbourg
demain 21h00
demain
21h00
Lyon
toute l'actu du foot
Basket Cholet 78 - 80 Wloclawek Coupe d'Europe FIBA Cholet L'odyssée inachevée — Cholet échoue en finale
Cholet 78 - 80 Wloclawek Coupe d'Europe FIBA Cholet L'odyssée inachevée — Cholet échoue en finale
Cholet 78 - 80 Wloclawek Coupe d'Europe FIBA Cholet L'odyssée inachevée
Cholet 78 - 80 Wloclawek
Cholet
78 - 80
78
80
Wloclawek
Coupe d'Europe FIBA Cholet L'odyssée inachevée
Coupe d'Europe FIBA Cholet
Coupe d'Europe FIBA
L'odyssée inachevée
— Cholet échoue en finale
NBA Gobert aux Wolves, une première imparfaite
NBA
Gobert aux Wolves, une première imparfaite
Euroligue (H) Monaco Trois points d'interrogation à venir sur la chaine L'Équipe Monaco 20h15 Maccabi TA — La phase finale de l'Euroligue
Euroligue (H) Monaco Trois points d'interrogation à venir sur la chaine L'Équipe
Euroligue (H) Monaco
Euroligue (H)
Monaco
Trois points d'interrogation
à venir sur la chaine L'Équipe
Monaco 20h15 Maccabi TA
20h15
Maccabi TA
— La phase finale de l'Euroligue
NBA Paroles d'ex Bogut : «On est partis pêcher avec mon père pendant la draft» toute l'actu du basket
NBA Paroles d'ex Bogut : «On est partis pêcher avec mon père pendant la draft»
NBA Paroles d'ex
Paroles d'ex
Bogut : «On est partis pêcher avec mon père pendant la draft»
toute l'actu du basket
à regarder sur L'Équipe voir tout 15h30 la chaine L'Équipe Cyclisme sur route Tour de Romandie : 2e étape 20h15 la chaine L'Équipe Basket Euroligue H : Monaco - Maccabi Tel Aviv (match 2) 21h L'Équipe live 3 Football Coupe d'Italie - 1/2 finale : Fiorentina - Cremonese ven. 15h30 la chaine L'Équipe Cyclisme sur route Tour de Romandie : 3e étape sam. 9h55 L'Équipe live 2 Pentathlon Moderne Coupe du monde : finales dames à Budapest sam. 12h45 la chaine L'Équipe Sport Auto 6 Heures de Spa-Francorchamps : La course sam. 14h02 L'Équipe live 1 Sport Auto 6 Heures de Spa-Francorchamps : suite sam. 14h05 la chaine L'Équipe Cyclisme sur route Tour de Romandie : 4e étape sam. 16h15 la chaine L'Équipe Sport Auto 6 Heures de Spa-Francorchamps : La course sam. 16h30 L'Équipe live 2 Pentathlon Moderne Coupe du monde : finales messieurs à Budapest sam. 19h la chaine L'Équipe Football Ligue 2 : Rodez - Saint-Etienne dim. 14h05 la chaine L'Équipe Cyclisme sur route Tour de Romandie : 5e étape dim. 18h la chaine L'Équipe Handball Euro H 2024 : France - Italie mar. 20h05 la chaine L'Équipe Basket Euroligue H : Maccabi Tel Aviv - Monaco (match 2)
à regarder sur L'Équipe voir tout
à regarder sur L'Équipe
voir tout
15h30 la chaine L'Équipe Cyclisme sur route Tour de Romandie : 2e étape 20h15 la chaine L'Équipe Basket Euroligue H : Monaco - Maccabi Tel Aviv (match 2) 21h L'Équipe live 3 Football Coupe d'Italie - 1/2 finale : Fiorentina - Cremonese ven. 15h30 la chaine L'Équipe Cyclisme sur route Tour de Romandie : 3e étape sam. 9h55 L'Équipe live 2 Pentathlon Moderne Coupe du monde : finales dames à Budapest sam. 12h45 la chaine L'Équipe Sport Auto 6 Heures de Spa-Francorchamps : La course sam. 14h02 L'Équipe live 1 Sport Auto 6 Heures de Spa-Francorchamps : suite sam. 14h05 la chaine L'Équipe Cyclisme sur route Tour de Romandie : 4e étape sam. 16h15 la chaine L'Équipe Sport Auto 6 Heures de Spa-Francorchamps : La course sam. 16h30 L'Équipe live 2 Pentathlon Moderne Coupe du monde : finales messieurs à Budapest sam. 19h la chaine L'Équipe Football Ligue 2 : Rodez - Saint-Etienne dim. 14h05 la chaine L'Équipe Cyclisme sur route Tour de Romandie : 5e étape dim. 18h la chaine L'Équipe Handball Euro H 2024 : France - Italie mar. 20h05 la chaine L'Équipe Basket Euroligue H : Maccabi Tel Aviv - Monaco (match 2)
15h30 la chaine L'Équipe Cyclisme sur route Tour de Romandie : 2e étape
15h30 la chaine L'Équipe
15h30
la chaine L'Équipe
Cyclisme sur route Tour de Romandie : 2e étape
Cyclisme sur route
Tour de Romandie : 2e étape
20h15 la chaine L'Équipe Basket Euroligue H : Monaco - Maccabi Tel Aviv (match 2)
20h15 la chaine L'Équipe
Basket Euroligue H : Monaco - Maccabi Tel Aviv (match 2)
Euroligue H : Monaco - Maccabi Tel Aviv (match 2)
21h L'Équipe live 3 Football Coupe d'Italie - 1/2 finale : Fiorentina - Cremonese
21h L'Équipe live 3
21h
L'Équipe live 3
Football Coupe d'Italie - 1/2 finale : Fiorentina - Cremonese
Football
Coupe d'Italie - 1/2 finale : Fiorentina - Cremonese
ven. 15h30 la chaine L'Équipe Cyclisme sur route Tour de Romandie : 3e étape
ven. 15h30 la chaine L'Équipe
ven. 15h30
Cyclisme sur route Tour de Romandie : 3e étape
Tour de Romandie : 3e étape
sam. 9h55 L'Équipe live 2 Pentathlon Moderne Coupe du monde : finales dames à Budapest
sam. 9h55 L'Équipe live 2
sam. 9h55
L'Équipe live 2
Pentathlon Moderne Coupe du monde : finales dames à Budapest
Pentathlon Moderne
Coupe du monde : finales dames à Budapest
sam. 12h45 la chaine L'Équipe Sport Auto 6 Heures de Spa-Francorchamps : La course
sam. 12h45 la chaine L'Équipe
sam. 12h45
Sport Auto 6 Heures de Spa-Francorchamps : La course
Sport Auto
6 Heures de Spa-Francorchamps : La course
sam. 14h02 L'Équipe live 1 Sport Auto 6 Heures de Spa-Francorchamps : suite
sam. 14h02 L'Équipe live 1
sam. 14h02
L'Équipe live 1
Sport Auto 6 Heures de Spa-Francorchamps : suite
6 Heures de Spa-Francorchamps : suite
sam. 14h05 la chaine L'Équipe Cyclisme sur route Tour de Romandie : 4e étape
sam. 14h05 la chaine L'Équipe
sam. 14h05
Cyclisme sur route Tour de Romandie : 4e étape
Tour de Romandie : 4e étape
sam. 16h15 la chaine L'Équipe Sport Auto 6 Heures de Spa-Francorchamps : La course
sam. 16h15 la chaine L'Équipe
sam. 16h15
sam. 16h30 L'Équipe live 2 Pentathlon Moderne Coupe du monde : finales messieurs à Budapest
sam. 16h30 L'Équipe live 2
sam. 16h30
Pentathlon Moderne Coupe du monde : finales messieurs à Budapest
Coupe du monde : finales messieurs à Budapest
sam. 19h la chaine L'Équipe Football Ligue 2 : Rodez - Saint-Etienne
sam. 19h la chaine L'Équipe
sam. 19h
Football Ligue 2 : Rodez - Saint-Etienne
Ligue 2 : Rodez - Saint-Etienne
dim. 14h05 la chaine L'Équipe Cyclisme sur route Tour de Romandie : 5e étape
dim. 14h05 la chaine L'Équipe
dim. 14h05
Cyclisme sur route Tour de Romandie : 5e étape
Tour de Romandie : 5e étape
dim. 18h la chaine L'Équipe Handball Euro H 2024 : France - Italie
dim. 18h la chaine L'Équipe
dim. 18h
Handball Euro H 2024 : France - Italie
Handball
Euro H 2024 : France - Italie
mar. 20h05 la chaine L'Équipe Basket Euroligue H : Maccabi Tel Aviv - Monaco (match 2)
mar. 20h05 la chaine L'Équipe
mar. 20h05
Basket Euroligue H : Maccabi Tel Aviv - Monaco (match 2)
Euroligue H : Maccabi Tel Aviv - Monaco (match 2)
Foot Coupe de France Nantes 29 avr. 21h00 Toulouse Finale Les ultras au cœur d'une rivalité méconnue
Foot Coupe de France
Coupe de France
Nantes 29 avr. 21h00 Toulouse Finale Les ultras au cœur d'une rivalité méconnue
Nantes 29 avr. 21h00 Toulouse
Nantes
29 avr. 21h00
29 avr.
Toulouse
Finale Les ultras au cœur d'une rivalité méconnue
Finale
Les ultras au cœur d'une rivalité méconnue
Sécurité Plus le droit à l'erreur
Sécurité
Plus le droit à l'erreur
en direct sur la chaine L'Équipe L'Equipe chrono filtrer : tous les sports 08:32 Foot, BRE Le mot « pelé » dans le dictionnaire 08:30 Foot, Tactique, City Haaland-De Bruyne, duo éclair 08:23 Tennis, WTA Swiatek réclame l'égalité financière 08:19 Foot, ESP, Barça Xavi : «La Liga n'est pas finie» 08:15 Foot, L1, PSG QSI veut étendre sa zone d'influence à d'autres clubs 07:56 Foot, ANG Le show Manchester City 07:49 Basket, NBA Miami élimine les Bucks de Milwaukee 07:35 Foot, Coupe Moins de sous, plus de solidarité ? 07:26 Foot, ANG, City De Bruyne et Haaland, rôles inversés 07:21 Tous sports, Dopage Du renfort pour les JO 07:10 Foot, Série Recrutement (2/3) Comolli : «On ne dit pas qu'on fait tout mieux que les autres» 07:00 Foot Le programme TV des matchs du jour en direct 07:00 Tous Sports Le programme TV omnisport du jour 06:59 Basket, NBA Les Knicks en demi-finales de conférence 00:29 Basket, C4, Cholet Vila : «Il faudra digérer cette tristesse» 00:26 Foot, ANG, City Guardiola : «Notre destin en main» 00:18 Tennis, WTA, Madrid Cornet passe au deuxième tour 00:17 Foot, ANG Sheffield United promu en Premier League 00:15 Tous sports Le flash sports du 27 avril 00:11 Foot, ANG Les tops-flops de Manchester City-Arsenal voir tout le chrono L'Equipe L'Equipe services la boutique L'Équipe la boutique des Unes les éditions calendrier des courses amateurs jeux & concours tous les jeux L'Equipe
en direct sur la chaine L'Équipe
chrono filtrer : tous les sports 08:32 Foot, BRE Le mot « pelé » dans le dictionnaire 08:30 Foot, Tactique, City Haaland-De Bruyne, duo éclair 08:23 Tennis, WTA Swiatek réclame l'égalité financière 08:19 Foot, ESP, Barça Xavi : «La Liga n'est pas finie» 08:15 Foot, L1, PSG QSI veut étendre sa zone d'influence à d'autres clubs 07:56 Foot, ANG Le show Manchester City 07:49 Basket, NBA Miami élimine les Bucks de Milwaukee 07:35 Foot, Coupe Moins de sous, plus de solidarité ? 07:26 Foot, ANG, City De Bruyne et Haaland, rôles inversés 07:21 Tous sports, Dopage Du renfort pour les JO 07:10 Foot, Série Recrutement (2/3) Comolli : «On ne dit pas qu'on fait tout mieux que les autres» 07:00 Foot Le programme TV des matchs du jour en direct 07:00 Tous Sports Le programme TV omnisport du jour 06:59 Basket, NBA Les Knicks en demi-finales de conférence 00:29 Basket, C4, Cholet Vila : «Il faudra digérer cette tristesse» 00:26 Foot, ANG, City Guardiola : «Notre destin en main» 00:18 Tennis, WTA, Madrid Cornet passe au deuxième tour 00:17 Foot, ANG Sheffield United promu en Premier League 00:15 Tous sports Le flash sports du 27 avril 00:11 Foot, ANG Les tops-flops de Manchester City-Arsenal voir tout le chrono
chrono filtrer : tous les sports
filtrer : tous les sports
filtrer :
08:32 Foot, BRE Le mot « pelé » dans le dictionnaire 08:30 Foot, Tactique, City Haaland-De Bruyne, duo éclair 08:23 Tennis, WTA Swiatek réclame l'égalité financière 08:19 Foot, ESP, Barça Xavi : «La Liga n'est pas finie» 08:15 Foot, L1, PSG QSI veut étendre sa zone d'influence à d'autres clubs 07:56 Foot, ANG Le show Manchester City 07:49 Basket, NBA Miami élimine les Bucks de Milwaukee 07:35 Foot, Coupe Moins de sous, plus de solidarité ? 07:26 Foot, ANG, City De Bruyne et Haaland, rôles inversés 07:21 Tous sports, Dopage Du renfort pour les JO 07:10 Foot, Série Recrutement (2/3) Comolli : «On ne dit pas qu'on fait tout mieux que les autres» 07:00 Foot Le programme TV des matchs du jour en direct 07:00 Tous Sports Le programme TV omnisport du jour 06:59 Basket, NBA Les Knicks en demi-finales de conférence 00:29 Basket, C4, Cholet Vila : «Il faudra digérer cette tristesse» 00:26 Foot, ANG, City Guardiola : «Notre destin en main» 00:18 Tennis, WTA, Madrid Cornet passe au deuxième tour 00:17 Foot, ANG Sheffield United promu en Premier League 00:15 Tous sports Le flash sports du 27 avril 00:11 Foot, ANG Les tops-flops de Manchester City-Arsenal
08:32 Foot, BRE Le mot « pelé » dans le dictionnaire 08:30 Foot, Tactique, City Haaland-De Bruyne, duo éclair 08:23 Tennis, WTA Swiatek réclame l'égalité financière 08:19 Foot, ESP, Barça Xavi : «La Liga n'est pas finie» 08:15 Foot, L1, PSG QSI veut étendre sa zone d'influence à d'autres clubs 07:56 Foot, ANG Le show Manchester City 07:49 Basket, NBA Miami élimine les Bucks de Milwaukee 07:35 Foot, Coupe Moins de sous, plus de solidarité ? 07:26 Foot, ANG, City De Bruyne et Haaland, rôles inversés 07:21 Tous sports, Dopage Du renfort pour les JO
08:32 Foot, BRE Le mot « pelé » dans le dictionnaire
08:32
Foot, BRE
Foot,
BRE
Le mot « pelé » dans le dictionnaire
08:30 Foot, Tactique, City Haaland-De Bruyne, duo éclair
08:30
Foot, Tactique, City
08:23 Tennis, WTA Swiatek réclame l'égalité financière
08:23
Tennis, WTA
Tennis,
WTA
Swiatek réclame l'égalité financière
08:19 Foot, ESP, Barça Xavi : «La Liga n'est pas finie»
08:19
Foot, ESP, Barça
ESP,
Barça
Xavi : «La Liga n'est pas finie»
08:15 Foot, L1, PSG QSI veut étendre sa zone d'influence à d'autres clubs
08:15
Foot, L1, PSG
07:56 Foot, ANG Le show Manchester City
07:56
Foot, ANG
ANG
Le show Manchester City
07:49 Basket, NBA Miami élimine les Bucks de Milwaukee
07:49
Basket, NBA
Miami élimine les Bucks de Milwaukee
07:35 Foot, Coupe Moins de sous, plus de solidarité ?
07:35
Foot, Coupe
Coupe
Moins de sous, plus de solidarité ?
07:26 Foot, ANG, City De Bruyne et Haaland, rôles inversés
07:26
Foot, ANG, City
ANG,
De Bruyne et Haaland, rôles inversés
07:21 Tous sports, Dopage Du renfort pour les JO
07:21
Tous sports, Dopage
Tous sports,
Dopage
Du renfort pour les JO
07:10 Foot, Série Recrutement (2/3) Comolli : «On ne dit pas qu'on fait tout mieux que les autres» 07:00 Foot Le programme TV des matchs du jour en direct 07:00 Tous Sports Le programme TV omnisport du jour 06:59 Basket, NBA Les Knicks en demi-finales de conférence 00:29 Basket, C4, Cholet Vila : «Il faudra digérer cette tristesse» 00:26 Foot, ANG, City Guardiola : «Notre destin en main» 00:18 Tennis, WTA, Madrid Cornet passe au deuxième tour 00:17 Foot, ANG Sheffield United promu en Premier League 00:15 Tous sports Le flash sports du 27 avril 00:11 Foot, ANG Les tops-flops de Manchester City-Arsenal
07:10 Foot, Série Recrutement (2/3) Comolli : «On ne dit pas qu'on fait tout mieux que les autres»
07:10
Foot, Série Recrutement (2/3)
Série Recrutement (2/3)
Comolli : «On ne dit pas qu'on fait tout mieux que les autres»
07:00 Foot Le programme TV des matchs du jour en direct
07:00
Le programme TV des matchs du jour en direct
07:00 Tous Sports Le programme TV omnisport du jour
Tous Sports
Le programme TV omnisport du jour
06:59 Basket, NBA Les Knicks en demi-finales de conférence
06:59
Les Knicks en demi-finales de conférence
00:29 Basket, C4, Cholet Vila : «Il faudra digérer cette tristesse»
00:29
Basket, C4, Cholet
C4,
Vila : «Il faudra digérer cette tristesse»
00:26 Foot, ANG, City Guardiola : «Notre destin en main»
00:26
Guardiola : «Notre destin en main»
00:18 Tennis, WTA, Madrid Cornet passe au deuxième tour
00:18
Tennis, WTA, Madrid
WTA,
Madrid
Cornet passe au deuxième tour
00:17 Foot, ANG Sheffield United promu en Premier League
00:17
Sheffield United promu en Premier League
00:15 Tous sports Le flash sports du 27 avril
00:15
Tous sports
Le flash sports du 27 avril
00:11 Foot, ANG Les tops-flops de Manchester City-Arsenal
00:11
Les tops-flops de Manchester City-Arsenal
voir tout le chrono
services la boutique L'Équipe la boutique des Unes les éditions calendrier des courses amateurs
services
la boutique L'Équipe
la boutique des Unes
les éditions
calendrier des courses amateurs
jeux & concours tous les jeux
jeux & concours
tous les jeux
liens rapides football rugby cyclisme basket tennis formule 1 auto-moto handball coaching tous les directs la chaine L'Equipe calendrier des évènements sportifs 2023 Ligue 1 Ligue 2 Ligue des Champions Esport © L’Équipe 24/24 - 2023 revenir en haut
liens rapides
football rugby cyclisme basket tennis formule 1 auto-moto handball coaching tous les directs la chaine L'Equipe calendrier des évènements sportifs 2023 Ligue 1 Ligue 2 Ligue des Champions Esport
formule 1
coaching
tous les directs
la chaine L'Equipe
calendrier des évènements sportifs 2023
Ligue 1
Ligue 2
Ligue des Champions
Esport
© L’Équipe 24/24 - 2023 revenir en haut
© L’Équipe 24/24 - 2023
revenir en haut